Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 6)
Encik Qi, adakah anda sihat?
Mengapa anda kelihatan sangat letih,
seolah-olah anda tidak tidur langsung?
Sebab saya memang tak tidur.
Kenapa awak tak tidur?
Potong sampah dan ludahkannya.
Nah, pengerusi di sini.
apa?
Ibu, kenapa kamu di sini?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
apa? tiada apa.
Semuanya baik-baik saja.
Saya dengar awak datang
awal ke pejabat kebelakangan ini.
Tidak hairanlah lingkaran hitam anda
bengkak seperti itu.
Saya telah memantau
kehadiran sejak kebelakangan ini,
jadi saya fikir
saya patut tunjukkan contoh...
dan datang tepat pada masanya, kan?"
Sekiranya anda boleh meletakkan
usaha yang sama ke dalam tarikh buta.
Saya telah memperkenalkan
begitu ramai gadis kepada awak...
dan anda tidak menyukai mana-mana daripada mereka.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Saya tidak tahu
sama ada awak pernah dating dengan sesiapa.
Sekurang-kurangnya awak patut
bawa satu rumah untuk saya jumpa.
Jom, mak.
Pernahkah anda melihat orang
yang anda kenalkan kepada saya?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kali terakhir, ia adalah anak perempuan Encik Wu.
Dan masa sebelum itu,
ia adalah anak perempuan Encik Zhao.
Mereka melihat anda membesar.
Anak perempuan mereka
adalah gadis yang sangat baik...
dan anda masih memilih.
Ibu, jangan risau.
Saya akan cari orang yang awak gembira.
Itu bermakna ada seseorang yang anda suka.
Anak perempuan siapa dia?
Anda tidak perlu risau tentangnya.
Anda perlu berfikir dengan teliti.
Ini bukan hanya tentang anda.
Baiklah.
Percayalah.
Anda akan berpuas hati.
Anda tidak pernah gagal untuk mengejutkan saya.
apa salahnya
Saya tak sangka awak bawa saya...
ke tempat seperti ini.
bagus kan?
Lidi mereka sangat menakjubkan.
Cuba ini.
Adakah saya akan mengalami cirit-birit jika saya makan ini?
Nampak tak bersih sangat.
Adakah kerana
meja kelihatan usang,
tempatnya agak buruk,
dan ia betul-betul di tepi jalan yang sibuk...
yang anda fikirkan...
ia tidak bersih?
Tidak betul-betul.
Adakah anda ingin mendengar cerita?
pasti.
Pernah ada
seorang abang dan seorang kakak.
Ibu bapa mereka meninggal dunia
ketika abangnya masih kecil,
hanya meninggalkan kakak
untuk menyara keluarga.
Untuk menghantar abangnya ke universiti,
dia mencuba semua cara yang mungkin
untuk menjana wang.
Tetapi semakin cemas
dia untuk mendapatkannya,
semakin mudah dia ditipu.
Akhirnya, dia kehilangan segala-galanya.
Malah dia berhutang.
Kerana keletihan,
dia rebah kerana terlalu banyak bekerja.
Abangnya tiada pilihan
selain berhenti sekolah...
dan merayau-rayau mencari
jalan untuk mencari rezeki.
Setiap malam,
dia hanya mampu membeli
sisa kobis di pasar.
Kemudian, dia bertemu dengan bos yang baik hati.
Dialah.
Sebaik sahaja dia mengetahui
keadaan adik-beradik itu,
dia menyediakan mereka
dengan makanan setiap hari.
Dia juga memberitahu abangnya,
"Saya tidak tahu bagaimana keadaannya di tempat lain,"
"tapi di sini,
awak boleh makan dengan tenang."
Ia betul-betul
apa yang anda makan sekarang.
sebab tu...
anda tidak boleh menilai restoran
dari penampilannya.
Sama juga dengan orang.
Saya tidak tahu
anda boleh begitu berfalsafah.
Dan apa yang berlaku
kepada pasangan adik-beradik itu?
Mereka akhirnya melakukannya dengan baik.
Bercakap tentang
perkara seperti ini membuatkan saya rasa rindu.
rindu rumah?
Bukankah awak baru keluar rumah?
Lupakan saja.
Saya seperti tidak boleh membaca awak lagi.
Apakah jenis orang anda?
Saya pastinya
bukan jenis yang sama dengan awak.
Betul ke?
Bagaimana anda berbeza?
Anda tidak akan faham.
Anda tidak mahu
tahu sisi saya yang lain.
Jangan yakin sangat.
Mengapa anda tidak
membenarkan saya mengalaminya hari ini?
Lupakan saja. Anda tidak mahu.
Mengapa anda begitu yakin tentang itu?
Kenapa tak makan sate dulu?
sedap tak?
Ia mengejutkan baik.
Nampak? Awak tak percaya saya.
saya silap.
Sebagai hukuman,
anda perlu membawa saya keluar
untuk lebih seronok selepas ini.
Adakah ini satu hukuman?
Siapa sebenarnya yang membayar
harga di sini, anda atau saya?
Jadi awak bawa saya atau tidak?
Ya, sudah tentu.
Saya akan pastikan awak makan
sepuas-puasnya hari ini.
Ayuh.
Jika itu sahaja,
maka mari kita panggil ia diputuskan.
Baiklah, Encik Qi.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Da Huan, adakah anda bebas malam ini?
Ada apa, Encik Qi?
Adakah masih ada sesuatu
yang anda perlukan saya uruskan?
Tidak.
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
Jom pergi sama-sama.
Banyak yang perlu saya lakukan malam ini.
Mungkin saya tidak patut pergi.
Anda boleh menanganinya esok.
Tiada tergesa-gesa.
Siapakah itu? Dia sangat kacak.
Siapa yang anda cari?
Saya sedang mencari Encik Qi.
Tolong secawan kopi untuk saya.
awak buat apa kat sini?
Saya bosan di rumah.
- Dia sangat kacak.
- Ini kopi awak.
- Da Xi.
- Dia sangat kacak.
awak nampak familiar.
- Awak...
- Yang di atas basikal roda tiga.
Ya, itulah saya.
Jadi awak
teman lelaki Jin Da Huan, kan?
ya.
Tidak.
Dia adik saya.
Adik lelaki saya, Jin Da Xi.
- Saya nampak.
- Adik lelaki?
Tapi kenapa dia
pakai baju Encik Qi?
Saya tinggal di rumahnya sekarang.
Dia tinggal di rumah saya.
Tidak, tunggu.
Apa yang anda fikirkan?
Dia tutor Perancis yang saya upah.
Dia memberi saya
pelajaran peribadi di rumah saya.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
saya nampak.
Anda semua mempunyai terlalu banyak masa
di tangan anda, bukan?
Tidak cukup kerja untuk membuat anda sibuk?
Adakah anda mahu
keluar kerja tepat pada masanya?
- Jom pergi.
Awak ni garang.
adakah saya
By the way, apa yang awak
cakap tadi?
Encik Qi bertanya kepada saya jika saya mahu
makan malam dengannya.
Sudah tentu, mari kita pergi bersama-sama.
Tunggu.
Apa kaitannya dengan awak?
Saya tutor peribadi 24 jam awak.
Sudah tentu, saya perlu melakukan kerja saya.
Jadi?
Bagaimana anda menyesuaikan diri untuk
tinggal di tempat Encik Qi?
Terasa pelik akrab.
Saya mesti pernah tinggal di rumah
seperti itu sebelum ini.
Anda terlalu banyak berfikir.
Bekerja keras dan memperoleh pendapatan yang baik.
Mungkin suatu hari nanti,
anda akan tinggal
di rumah seperti itu.
Masuk dalam kereta.
Ayuh. masuk.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
tiada apa. jom pergi.
Cukuplah.
Jangan tolak.
Mereka bersama.
Tengok.
Apa yang anda sedang lihat?
jom pergi. Awak tak lapar ke?
Apa pendapat anda?
Adakah ia kelihatan baik?
Jin Da Huan,
apa yang kamu fikirkan?
Kenapa awak tak pakai apa-apa?
Saya abang awak.
Apa yang perlu ditakuti?
Tidak, saya tidak mahu awak
masuk angin.
Pakaian ini sesuai dengan anda. memang cantik.
Kebelakangan ini, saya mempunyai
kenangan yang berselerak ini...
timbul dalam kepala saya.
Mungkin dalam beberapa hari,
ingatan saya akan kembali.
Bagaimana jika saya bukan
abang awak sebenarnya...
tapi orang kaya?
Cukuplah. Saya fikir
anda benar-benar telah diketuk bodoh.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Berhenti membayangkan sesuatu.
Jika saya benar-benar seorang waris yang kaya,
kemudian saya akan berkahwin dengan awak.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya meletakkan telefon.
Dah lama tak jumpa dia.
anak nakal itu.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lakukan
di rumah setiap hari.
Encik Qi.
- Encik Qi, awak sudah pulang?
- Wen Han.
Wen Han.
Apa yang awak beritahu ibu saya?
Kebenaran.
Bagaimana...
Berapa lama perkara ini berlaku?
Ia baru bermula.
Tetapi Encik Qi nampaknya sangat menyukai saya.
Dia meminta saya untuk tinggal
bersamanya dengan segera.
Adakah itu bermakna...
Qi Wen Han, anak lelaki saya yang tidak berbakti,
- menghampiri anda?
- Ya.
Pada mulanya, saya menolaknya.
Saya tidak fikir ia adalah idea yang baik.
Tetapi dia terlalu bersemangat.
Dia gigih.
Dia seperti
tidak sabar lagi.
Adakah itu kebenaran?
Macam-macam.
Tapi ibu awak
macam tak suka saya.
Dia mahu saya keluar hari ini.
Saya memberitahu anda lebih awal.
Anda masih perlu membayar saya.
Tidak. Mengapa saya masih perlu membayar anda?
Anda meminta saya menulis
klausa tambahan,
jadi saya tambah fasal ini.
Jika ada faktor yang tidak terkawal...
menyebabkan perkhidmatan ditamatkan,
Pihak A hendaklah membayar kepada Pihak B
amaun penuh upah.
(Jika ada faktor yang tidak terkawal
menyebabkan perkhidmatan ditamatkan,)
(Pihak A hendaklah membayar kepada Pihak B
amaun gaji penuh.)
Anda menang.
mak.
- Ibu.
- Awak anak yang tidak berbakti.
Biar saya terangkan.
Ibu, saya mempunyai alasan saya.
Dengar cakap saya dulu.
mak, bertenang.
Saya ada alasan saya.
Tenanglah mak.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan, ibu.